我遇到一個叫做阿介嘅神秘細路
佢話有個怪人想捉佢
我好想可以保護到阿介啊
但係
原來想捉佢嘅唔單止係妖怪
夏目，你唔好再接近嗰個細路喇
嗰個細路係妖怪
外表同氣味越係偽裝得似人類
就擁有越強嘅力量
我嚟呢一度就係為咗要收拾佢
你想收拾佢？
阿茂
阿繼
阿茂呀，真係好喇，你冇事啊嗬？
你走咗之後，佢點都唔肯聽我講
話係都要揾你
喵喵又走埋
不過，阿繼話你可能有危險
所以我就跟埋嚟喇
因為…
我真係好擔心你啊
好多謝你啊
你做乜嘢啊？
停晒手𠸏？
係咪發生咩事啊？
冇嘢
阿介佢真係妖怪？
我唔明白點解要收拾佢啊？
應該點同多鬼解釋吖？
我係咪唔應該再同阿繼見面啊？
真係估唔到嗰個細路係妖怪嚟㗎
噉你諗住點啊？
哎吔，真係問你都多餘啊
睇你個款一定係想叉隻腳埋去啦
你好煩啊
有冇搞錯啊？
你話我煩？
我擔心你咋，成日話我煩
如果老師你一早發現佢係妖怪
噉而家我就唔會搞成噉啦
哎吔，冇計啦，我聞慣咗你嗰陣味
搞到嗅覺遲鈍晒啊，噉講係咩意思啊？
即係話你臭啊，臭高係你啊
我嚟緊會買架新車
我睇中咗一架
又慳油又坐得舒服嘅車啊
我好想同你一齊去海邊
想同最鍾意嘅人兜風？
橫田汽車新款上市
好得意啊
使唔使笑得咁誇張啊？
明取先生
不過
間接令你哋friend返喇喎
我仲以為你會一個人喺度煩𠻹
Sorry，我冇喎
唔通你覺得我好好玩呀？
你仲衰過啲妖怪啊，有冇搞錯啊？
細路，我唔准你噉樣講嗄
係你呀？
你嚇親我喇，下次再係咁無禮
我會對付你，你唔好再嚇佢啦
下目係特別㗎
係喇，夏目呀
你好似話有嘢想問我㗎嗬？
我想知點解你要收拾阿戒啊？
嗰間大屋附近有個井㗎
有一班妖怪被封印咗喺裏面
而且呢一班妖怪，仲係一班無惡不作
妖力高強嘅邪惡妖怪嚟
最近
入面嘅邪惡妖怪為咗想爭脱個封印
就千方百計將啲妖怪引過去
噉阿介就係畀佢哋引咗過去？
雖然普通嘅妖怪解除唔到個封印啊
但係以佢嘅力量嚟講可以解除到㗎
個井喺邊啊？
我唔知啊
噉佢去嗰間大屋係為咗…
就係為咗揾個井出嚟囖
係主人受咗委託要收拾佢㗎
你唔好咁多事啊，夏目
係有人委託𠸏？
我知喇，係的場佢哋叫你做嘅
呢啲係我嘅工作
我唔可以講㗎
你根本都唔肯定佢解唔解除到個封印
只係有可能啫，你就要收拾佢？
噉萬一佢真係可以解除到呢？
噉點算啊？
所以呢
我唔會要求你幫我手
希望你唔好多事，佢係我嘅朋友嚟㗎
我點可能唔理啊？
係喇，阿木呀，係時候要做決定㗎喇
你覺得邊一邊重要啲啊？
係人類吖，抑或係妖怪啊？
就算你以後唔同妖怪打交道
你身邊都已經有一班願意
同你一齊嘅人喺度啦
佢份人係咁硬頸㗎喇
既然你係佢嘅貼身保鏢
噉你就唔好畀佢插手呢一件事喇
你呢個根本唔知道感情係乜嘢嘅人啊
根本就唔會明白我哋嘅諗法㗎
我根本唔會明白呀？
係佢唔明白主人你嘅諗法啫
隻肥貓太無禮喇
主人，你不如都係拒絕今次嘅委託啦
我都想啊，不過…
夏目
嗨
多鬼，做…
做乜嘢啊？
點解冇嚟神器𠸏？
發生咩事啊？
冇嘢，小事嚟啫
阿繼佢喺邊啊？
佢同我講佢未食過餅乾
我整咗啲畀佢食啊
瑋瑋未食過𠸏？
佢而家喺屋企呀？
多鬼
其實阿介…
阿介佢唔喺屋企啊
哦，乜係呀？
有件事，我想請你幫手
大屋附近有個井，我想麻煩你查下
嗰個井喺咩位置啊？
冇問題
急唔急㗎？
當然係越快揾到越好啦
包餅乾，我幫你畀佢吖
哦，好吖
麻煩你喇
屋企嘅古書可能有記載㗎
我去查下吖
唔該你啊
記住畀佢啊
查完之後，你要話畀我知發生乜嘢事喎
對唔住啊，多鬼
唔喺屋企？
喺下墓呀？
係喇，田少
見唔見阿介啊？
哦，嗰個細路呀？
我頭先見佢行咗去嗰邊喎
係呀？
唔該晒
喂，使唔使幫你揾啊？
唔使喇
下午啊
做佢嘅朋友係咪好冇意思呢？
係肥太郎呀？
佢個腦淨係諗住啊
千祈唔好麻煩到身邊嘅人喎
佢啲人諗嘢真係膚淺啊
阿介佢嚟揾個井？
明翠先生？
定係阿介呢？
明翠先生
阿介
有冇人喺度啊？
阿佳
原來係老師你呀？
哎吔，我哋好唔想見到我咩？
我係專登走嚟保護你㗎
你使唔使咁失敗噉樣啊？
係乜嘢香味嚟？
嗰邊啊
噉就叫保護我呀？
係呢間房喎
我郁唔到啊
下木啊
下木
夏目你…
冇事吖嘛？
阿繼你…
真係妖怪嚟𠸏？
你唔鍾意妖怪嘎？
夏目…
唔係啊
我好鍾意阿繼
一睇就知道係嗰個小白臉整嘅陷阱嚟啦
你係咪嚟呢度揾個井啊？
我希望可以救被封印住嘅同伴出嚟
點知咁啱
我見到夏目你都走咗入嚟大屋
好彩冇事咋
多謝晒你啊，唔使多謝
佢真係好過份啊
嗰個可惡嘅除妖師
居然搞到你遇到危險
我係絕對唔會原諒嗰個衰人
呢度仲殘留住佢嘅味道
睇住嚟啦
喂，八戒，唔通你…
我要報仇
我要收拾佢
大件事喇，如果佢哋打起上嚟
小白點一定會輸㗎啫
係時候要做決定㗎喇
你覺得邊一邊重要啲啊？
係人類吖，定係妖怪？
阿莫啊
個陷阱已經畀佢破解咗喇
佢嘅力量比我預期嘅高啊
你點啊？
你嚟咗喇
居然識得召喚妖怪𠻹呀？
你真係令我好討厭啊
消失喇
八戒，唔好衝動啊
你走都冇用㗎喇
唔好走啦，停低啊
我係有義務要保護主人你嘅安全㗎
走唔甩㗎喇，佢好快追到嚟㗎
揾到佢哋喇，出現喇咩？
你隻妖怪
明翠先生，係你呀？
夏目，你冇事吖嘛？
對唔住啊，都係我唔好，阿繼
周圍揾緊你啊
你快啲離開呢度先啦
你有危險啊
有危險嗰個係你啊，你唔好再講喇
走啦
我要揾阿繼再傾多次
要説服佢唔好揾個井，但係，夏目你…
我冇辦法做到選擇，明翠先生同埋阿繼
對我嚟講都係好重要
我知道阿戒嘅真正身份
佢似乎係住喺山上面嘅水神
因為冇供品，所以佢就封鎖咗水源
一直等人類嚟供奉
不過
人類似乎最近已經開始唔記得呢啲習俗喇
無論佢點等，都冇人類去揾佢
後來就聽到井裏面有一班妖怪向佢求救
我諗佢可能為咗可以揾到同伴
所以先落山嚟到呢一度㗎
因為覺得孤單
但係之後佢冇噉樣做啊
佢喺揾個井嘅途中化身成人類混入咗人群
開始覺得人類世界好好玩
不知不覺之間
阿介佢就冇再留意妖怪嘅呼喚聲
然之後，佢就遇到你同埋多鬼喇
夏目呀
我唔會收拾佢㗎喇
但係點都要揾個井出嚟重新封印
等啲妖怪嘅叫聲傳唔到出嚟
明翠先生
你呢一次
願唔願意幫我手啊？
願意
揾到喇
夏目
點解佢哋會一齊㗎？
阿佳
點解啊？
我有嘢想同你講啊
原來夏目，你係除妖師嘅同伴
原來你一直…
都呃緊我，唔係啊
阿佳，你聽我講先啦
如果你咁唔鍾意我嘅
點解你唔一早叫我返上山啊？
我好憎你，快啲消失啊，你噉樣同我講
我一定會照做㗎
夠喇
我唔會再相信人類
阿佳
你仲喺度發吽逗？
佢走咗喇
你想點做啊？
哈姆
哈姆老師，追佢啦
當時匿入木箱嘅阿繼
唔係因為驚先喊
係因為發現有人
認為自己係唔應該存在喺世上
所以覺得傷心
呢個鍾意喊嘅神
一直孤零零一個
佢一心以為終於揾到容身之處
阿繼
你喺邊啊？
你聽我解釋先啦
嗰個係…
係多鬼啊
個井喺邊啊？
係你呀？
我知喇
你係井入便嗰班妖怪嘅同伴呀？
所以你就跟住我
好啦
你帶我去個井嗰度吖
喺嗰邊
個井喺大屋北面嘅窪地附近
應該冇錯㗎喇，我知喇，唔該你
係田子幫你揾㗎
我遇到佢，我同佢講咗你叫我幫手
之後佢就同我一齊揾個井喇
多謝你哋啊
小心啲啊，千祈唔好勉強自己啊
原來個井喺呢度
對唔住啊，嚟遲咗
我而家放你哋出嚟吖
阿佳
你想點啊？
唔好解開封印啊
你聽我解釋先啦
唔好埋嚟啊
我唔想見到你啊，你同我走
好喇，我哋一齊解決佢哋，然後返上山
好似好好食噉喎
真係好感激你救咗我哋出嚟啊
等我哋食咗你當係多謝你啦
咪走啊
有人着
原來你…
就係下木靈子嘅外孫
冇錯喇，我收埋佢本誘人帳
當係懲罰佢一直呃我嘅代價啦
我真係…
唔想再麻煩到夏目
我唔想啊
我醒返嗰陣
阿繼已經唔知去咗邊
原來阿介係妖怪嚟嘎？
對唔住啊
阿介佢又試變返孤零零一個喇
明翠先生話佢住喺山入便
我哋要查下喺邊一座山
好啊，夏目
我哋一齊去揾佢吖
喂，你啊，食咗好多嚿㗎喇喎
係啦，你食晒，我哋食咩啊？
呢個世界就係要強食㗎，明唔明啊？
你仲想食得嚿？
你真係好唔客氣喎
保護你真係好麻煩
搞到好似臭仔噉
乜我真係咁麻煩咩？
不過有你喺度我就冇咁悶
自從玲子過咗身之後
我就諗住代佢好好噉保管友人像
我認為喺呢個世上冇人
有資格承繼友人像㗎
之不過呢，而家交咗畀你都算唔錯吖
貓貓老師
真係好多謝你一直陪住我，傻瓜
成日講埋晒啲咁肉麻嘅嘢
走啦，喂
又有嘢食喇，大家食多啲啦
好啦，我哋去食嘢喇
你哋都一齊食啦
可以咩？
好嘢…
最重要嘅並唔係係人類定係妖怪
最重要嘅
係對自己嚟講
乜嘢人同事係我最珍惜
而家遇到嘅事
感覺到嘅幸福
要好好記住
玩嚟啊，唔得嘢玩㗎
好靚啲嘛？
哎吔，我開始食飽喇，唔係飽，你呢？
你已經食飽啊，桂子呀
咩唔係夏天先至掛風鈴㗎咩？
唔緊要啦
塔子阿姨
啲聲好好聽啊
係啊
ねぇ、もう少しだけ…
もう少しだけ、聞いていて欲しい
もう少しだけ、わがまま愛ですか？